
app/
├── (pages)/                               # Agrupamento das páginas privadas
│   ├── layout.js                          # Layout principal das páginas. Inclui carregamento de informações do usuário logado, cabeçalho exibindo o e-mail do usuário e opção de deslogar.
│   ├── site/page.js                       # Página inicial exibida após o login do usuário.
│   └── (service-provider)/                # Agrupamento das páginas relacionadas aos serviços indicados.
│       ├── cadastar-indicado/page.js      # Página para cadastrar um serviço prestado.
│       ├── inadicado/page.js              # Página que busca informações sobre o prestador de serviço pelo número.
│       └── inadicar/page.js               # Página com formulário para inserir os dados sobre o prestador de serviço.
├── globals.css                            # Arquivo de estilização global que define o tema do site.
├── layout.js                              # Layout base de todo o site
└── page.js                                # Página inicial do site, onde os usuários realizam login.
