Versão 1:
+ Criar a tela inicial para login e cadastrado
+ Criar uma Pagina quando logado
+ Integrar o sistema de login e cadastro com o supabase
+ Fazer rotas seguras com Middlewares

Versão 2:
+ Criar uma tabela de prestador no supa base com os seguintes dados: nome, telefone, cidade, sexo e uma lista com os serviços que ele presta (esse dado vai ser guardado num array json na  tabela prestadores do banco de dados)
+ Criar uma tela com uma seção (hero section) com o texto: "Gostou de um serviço? Indique o(a) prestador(a)". Nessa página, coloque o texto abaixo de uma imagem e um botão no 
rodapé "Vamos lá". O layout pode ser parecido com a primeira imagem
+ Criar uma tela para que a pessoa possa indicar o prestador de serviço via o numero de telefone dele(a). Nessa tela o usuário vai colocar o telefone do prestador de serviço, 
coloque novamente o botão no rodapé "Continuar"
+ Ao continuar, o sistema busca no banco de dados para verificar se o prestador existe no banco de dados do supabase e passa pra uma nova tela em que mostra os dados desse prestador 
(caso exista)
+ Caso o prestador não exista ainda cadastrado, o usuário deve ser levado pra uma tela de cadastrado de pretador, em que ele preenche o nome, telefone (aproveita o telefone já digitado 
na tela anterior) e seleciona o serviço prestado em um campo (select) que tenha uma lista de serviços (exemplo: pedreiro, pintor, marceneiro, manicure, ...)
